Bueno, del sitio actual hay algo que te molesta, del sistema de reservas, ¿tuviste algún problema con algún huésped usando únicamente el sistema de reservas? No, no, de hecho no tengo problemas, sino que el problema es que no tiene un redireccionamiento como el que a mí me gustaría que tenga, en cuanto al impacto en ventas que necesito que tenga, porque como ese motor de reservas que está colgado en la página web es nuestro, no pertenece a ninguna OTA, entonces obviamente le doy menos comisión. Claro, sí, total. Entonces me gustaría que se venda más, porque poniéndolo inclusive al mismo precio que yo lo pongo en los otros canales, que son OTAs, Booking, Despegable, ya no sé cómo sea, yo ganaría más porque pagaría menos comisión. Y hoy, así como está, no está funcionando. Me gustaría que la página tenga mucha más vida, tenga más dinámica y que tenga más alcance al cliente directo para que obviamente me compre primero a mí, no a Booking. Claro, totalmente. Entiendo que Booking hace una inversión enorme y está mucho más posicionado que puede estar cualquier hotel, pero obviamente sé que puedo darle un poco más. Sí, total, total. Esa es la idea. Cosa que se pague la inversión y que me deje una ganancia mínimamente. Claro. Y yo sé que para que eso pase tiene que funcionar bien las redes, ya sea Facebook, Instagram, LinkedIn el día de mañana también. Y obviamente tiene que tener una conexión con una buena página web que es como que es la base de todo esto. Sí, sí. En parte buena también de ahí viene el hacer trabajo con SEO, que SEO es básicamente el poder posicionar tu sitio lo más alto posible cuando alguien busca algo relacionado, por ejemplo, a hoteles, que bueno, eso se hace mediante ciertas técnicas que vos vas poniendo dentro de la página, que bueno, no te las voy a explicar porque es al pedo, pero es algo que se labura, digamos, y es súper importante. Lo sé, como vos decís, no sé cuáles son las cuestiones, pero bueno, el tipo de cómo colgar una foto, que no sea de tanto tamaño, qué tipo, flash, no flash, bueno, todas esas cosas, Alguito escuché, pero bueno, sé que hay muchas más. Y que te hace que sea una página mucho más permisiva en todos los dispositivos, a que sea rápida y que se pueda ver y que sea dinámica. Todas esas cositas yo creo que te posiciona y obviamente después Google y todas las cositas esas para que funcione. Pero bueno, yo quiero eso justamente, que mi página web sea un canal de venta. A través de lo que va a ser también Mateo, con el tema de Facebook y demás. Ya que todo esto termine siendo algo que venda, que se pague todos los costos y que me deje algo de ganancia. Obviamente el otro beneficio es que el hotel tenga mucha más exposición en las redes. Te puedo consultar ahora, ¿de dónde vienen la mayoría de las reservas a día de hoy? Salta es un destino, por decirlo de alguna manera, de cabotaje, o sea, todo nacional. Claro. Y el porcentaje que tenemos de extranjeros, si bien no es mucho, en su gran mayoría son de Chile, Paraguay, Bolivia, algo de Brasil y de Uruguay, y después en menor cantidad de Francia, Italia, que son los países que Canadá... me refiero un poco más a decirte de qué parte vienen, por ejemplo, vienen de Booking, por WhatsApp, te llaman. Mirá, por una cuestión de error de sistema y de identificación del sistema, la mayoría en nuestro sistema, cuando hacemos estadísticas y tiramos los informes, son particulares. Particulares, ok. Que es una mentira, porque son empresas que no las tenemos identificadas como empresas y caen a la bolsa de particular. Que tenés... Ok, la parte de métricas también están teniendo por ahí un poco... Entonces, si vos querés acá, capaz que hoy estamos en los particulares como mayor venta y después muy cerquita le sigue booking, después le sigue despegar y bueno, después viene la parte corporativa, al último. Y la mayoría son de Buenos Aires, Córdoba, Rosario, Litoral, que también está viendo mucho, Chaco, Corrientes, Formosa, viene mucha gente de ahí. Y también hay otro mercado que es importante, que es el interior de Salta, que vienen por una cuestión diferente, por una necesidad, así que nosotros vamos a... Tienen que venir a hacer algo acá. ...médico, comprar, que allá no tiene, está algo más barato, no sé. Entonces, viene la Salta, el interior, y también está bueno captar ese tipo de clientes. Bueno, entonces ahí veo... Salud también, hay gente que labura en el interior y por cuestiones de política tienen que venir a Salta, o gente que están enfermos, vienen por el IPS, o sea, tienen un familiar internado y tienen que dormir en algún lado, bueno. Ok. Bien, después te consulto. ¿Actualmente tienen alguna otra herramienta para gestionar las reservas que no sea, por ejemplo, el motor este que están usando? usan una planilla de Excel, otro software? No, no, hace rato que dejamos de usar eso. Tenemos un sistema que se llama Winpack. Es un sistema hotelero que ya tiene muchísimos años, que anda bien, tiene sus errores como todo el sistema, pero es uno de los más costo-beneficio, más aceptables que hay en el mercado. Y tiene este motorcito de venta que es el que colgamos nosotros en nuestra página web. O sea, todo se está manejando desde el sistema de... Y donde ahí vos tenés todo el management, tenés revenue, tenés... Claro, todas las métricas. Todo ahí hasta la parte contable. Claro, ok. Eso también era algo que te iba a preguntar. Bien, entonces, solo manejan todo a través de ahí. Bueno, te consulto, me imagino, desde dentro del motor vos podés cargar manualmente. por ejemplo, viene alguien acá, te dice, che, quiero reservar una habitación, todo eso se carga dentro del motor. Vos, no solamente que venga acá, vos estás ahora, en este momento, vos estás, no sé, en China, y te entras al motor de venta y compras una habitación online, ves la disponibilidad online y se carga la reserva automáticamente sin que nadie la cargue. Entonces la reserva te aparece el nombre de Chichulancha en el sistema y la cargó él en China hoy, porque viene dentro de 10 días. La cargó y automáticamente se sale de la disponibilidad para la venta, o al revés también, alguien no puede venir, cancela su reserva en Booking, donde esté, y se cancela sola del sistema y esa habitación vuelve a la venta. Ok, entonces están relacionados, también otra cosa que te iría a preguntar, hay una relación entre, por ejemplo, si hay un alquil en Booking, en su sistema le aparece que tal habitación fue reservada por Booking. Exactamente. Ok, perfecto. ¿Qué otros más además de Booking manejan? Booking, Despegar, Expedia, después otras agencias locales que también tienen sus propios motores de venta, pero a modo interno, como que son operadores mayoristas. pero que también le das el enlace y ellos ven nuestra disponibilidad y cargan las reservas y se carga automáticamente y después hay un sistema que como no todas son grandes agencias o operadores de turismo necesitan de esta herramienta pero como no tienen el acceso para llegar económicamente utilizan uno que se llama Hypergust que solamente usan las agencias minorita y el que no tiene un motor entonces, Hypergast a mi no me cobra nada pero está enlazado con mi sistema, ve disponibilidad online y tiene un cliente en frente cheque y asalta a ver si tengo disponibilidad o no tengo disponibilidad para dar la fecha porque lo ve en vivo y Hypergast le cobra únicamente una comisión a la agencia al hotel no le cobra nada ok, ok, bien, perfecto perfecto bien yo creo que estamos por ahí comisiones por ejemplo de booking expidia despegar el porcentaje de ellos entonces crecer la reserva directa por eso que quiero que tenga el motor nuestro porque es mucho menor la comisión está más del 50% menos ok bueno te consulto sobre la parte de Winpaks ¿hay algo que te moleste? ¿hay algo que vos digas, che, esto estaría bueno cambiarlo? No, no, en realidad ¿desde la parte, por ejemplo? Con Winpaks, o sea, más allá de los errores que pueden haber de conexión que a veces tienen que después vos les mandás un CRM que es una comunicación interna o un mail o llamás por teléfono o lo que sea, y te lo resuelven y te lo solucionan claro, vos te contactás con el soporte exacto, te lo soluciono yo más que nada, la idea mía es resolver el tema de mi página web mi página web yo quiero actualizarla para que acompañe el trabajo de Mateo porque vos vas a tener algo que o sea, vas a tener un pantalón un bote de elefante y una camisa slim, o sea, yo necesito que Que el conjunto sea... El outfit se renueve. Sí, total. No estoy hablando. Total, total. Entonces, vos vas a tener redes como Facebook e Instagram que están actualizadas y una página que no. Entonces, yo quiero que mi página sea agradable a la vista, que tenga mucha más... Sí, no, que sea más estética. Más estética y que tenga mucha más presencia que el que te escucha. Por ejemplo, ¿está el contador? ¿Se va o va a volver y va a tomar un café conmigo? Voy a volver y vuelvo. Te espero. Entonces quiero que pase eso. ¿Qué me pasa a mí? Yo estoy con el celular acá y digo, me gustaría comprarme una bomba Che Gauch. No sé por qué mierda, pero dentro de un rato me van a aparecer bombacha de gaucho en mi celular. Entonces, yo quiero que... Claro, que pase algo parecido con... Cualquier lado, quiero ir a Salta. Porque diga que quiere venir a Salta, le aparece Wilson. Claro. O sea, no manejo nada, pero sí la entiendo a la... Sí, sí, cómo funciona. Sí, sí. Bien. Entonces, y no lo estoy logrando. Entonces, yo tengo una página web, como le dice a él, que el hosting es mío. Ok, el dominio es mío. El hosting no, entonces quiero que veamos qué es mejor de lo que yo tengo, que tenga mucha más tecnología y que me permita dentro de lo que no... Porque si bien en esta no estoy tan conforme en eso, pero estoy conforme en los ciberataques. Nunca, parece que es iPhone. Nunca me entró una... Nunca tuviste ningún... ningún problema de virus ni nada a través de mi página web. Ok, ok. Sí, es súper importante. Quiero seguir teniendo eso. Quiero tener la mejora estética de lo que ve el cliente de mi página web. Y quiero que esté más presente en el que diga, che, qué lindo, sería este semana salta. Donde esté y que la parezca el Wilson. Entonces, la parte del motor. Y que la página que sea inductiva, que sea amigable y que te lleve a la reserva directamente a tu motor y que me reserve a mí. Porque ese motor me ve la disponibilidad online también. Claro. Te consulto. Entonces, ¿tiene algún tipo de intención ahora mismo de cambiar el motor? ¿O prefieren mantener el mismo motor, pero tener una nueva página? Es que el motor está integrado al sistema Winpack. Claro, sí. Entonces, no lo quiero cambiar. Lo que sí quiero es que mi nueva página sea mucho más estética y que esté presente más en el mismo proceso. ¿No va por el lado del cambio del motor? O sea, con el motor están conformes. Estamos bien. Sí, sí. creo claro, del lado estético creo, te diría hoy porque cómo puede estar convencido de que algo está bien si no lo usás claro, sí, total entonces ahora si hacemos todo para que esto funcione y el motor no acompaña ahí te diré pero hoy no lo hemos usado no sé no sabría decir claro, claro o sea, con el motor están conformes digamos perfecto claro, por ahí se podría ver de cambiar de última la estética del motor porque cuando uno llega por ahí como que no no acompaña exacto ¿eso hay alguna manera que se lo pueda hablar con lo hacemos el planteo y se lo pasamos. Ok, ok, claro, yo venía más preparado por ahí para decirte, che, ¿tienen problemas con el motor? No, no, no, te diría que no, pero vuelvo a repetirte, también te puedo decir que no sé. Perfecto, perfecto. Bueno, algo que también veía, por ejemplo, ¿no aceptan ahora mercado pago, QR, transferencia? ¿Cómo manejan eso? Y de ahora es otra cosa, que nos tenemos que adaptar segmento que es a la compra en cuota y empezar a aceptar todo este tipo de... A ver, me hacen transferencia al banco nuestro, pero desde el mercado pago aceptamos transferencias, tarjetas, pero todo en un solo pago o en forma anticipada que están acá. Y yo creo que también podríamos aceptar ahora qué sé yo, si me paga, si vení en diciembre, me lo paga ahora, en tres cuotas, que sé yo, julio, agosto, septiembre o antes que llegué, en tres cuotas sin interés. Claro. ¿Y cómo haces eso? Me haces transferencias. O al revés. Si venís hoy y te alojas y me lo pagas en tres cuotas, te cargo el interés de la tarjeta, nada más. En tres cuotas con interés, no sé, 10%. Claro. En tres cuotas. Entonces, todo eso, yo sé que son herramientas que me van a facilitar, porque no es lo mismo pagar 300 lucas de habitación en 3 cuotas que pagan en una sola cuota y dedica parte de su presupuesto para comprar artesanía o para comer a otro lado se ahorra una moneda si hace la bicicleta en realidad no se la ahorra porque la va a terminar pagando pero y la tarjeta a mi me la paga más allá de que después el tipo se declara en bancarrota y no le pague la tarjeta hay un problema en la tarjeta con el tipo claro, entonces no es un riesgo pero no estoy usando esa herramienta que también la quiero usar entonces es cargar eso que es lo que le decía él también, que eso también va a ser parte de este trabajo de no solamente de las formas de pago sino de de empezar a utilizar beneficios que hay en Salta como anzuelo, como carnada para que también se alojen acá, como el circo ánimo por ejemplo, que le decía él que ahora están acá entonces el que sea de venga Salta mínimamente tres noches acá y me muestre que tiene la tarjeta de entrada o la pulsera, no sé cómo será, de ánima, no me paga, esa noche no me la paga, me paga a las noches. Pero sobre la tarifa mostrador, entonces estoy haciendo un 30% de descuento. ¿Se entiende o no? Se entiende, se entiende. Pero bueno, empezar a usar todo ese error. Claro, bueno, yo por ahora, ¿cómo lo veo? Por ahí todo lo que se quiera hacer, por ejemplo, el cambio sobre el motor, si vos decís que ahora está funcionando bien, capaz que lo mejor es poder hablar con ellos y decirles, che, mirá, me gustaría poder integrar esto, esto, esto y aquello. Y si no, la opción B es hacerlo de nuevo, digamos. Hacerlo de nuevo con todas tus necesidades ajustadas. No, el motor eso lo puede hacer, yo no lo estoy usando. O sea, todas estas acciones las puedo hacer, pero ¿qué pasa? Yo no estaba teniendo redes ni una página que acompañe esta idea. Porque yo ponle ahora, voy al motor y quiero pagar con Mercado Pago y no puedo. Me dice, pone una tarjeta de crédito. Se lo digo y lo cargan. Ah, ok, ok. Por eso te digo, no es una barrera de imposibilidad el motor. Claro. Hay que, che, toma esto y ellos lo ponen. Claro. Totalmente ajustable. Exacto. Claro, bueno, entonces la idea no sería tanto hacer un motor, ¿no? Sino, de última, pasarle una serie de requerimientos a la gente que maneja. Necesito que cargue esto, a ver, pone... Claro, una actualización al motor de Chicago. Pone Gruban, pone los E, todo ese, el volví ese, y pone que la tarjeta en realidad se puede pagar acá en puerta. Chao, cosas como esas. Que eso no hace falta ni ponerlo en el motor, digamos. Eso va en la parte de promociones. Claro. Ok, ok. Bien. Bueno, si yo tenía más preguntas relacionadas a eso por ahí, por si tenías ganas, por ejemplo, de hacer un nuevo motor, pero bueno, veo que lo ideal en este caso sería mantenerlo pero pasarlo a una serie de requerimientos mejorarlo a necesidad nuestra y probar cómo funciona, cómo anda y si no anda, bueno, ya lo charlarémos después a eso más adelante bueno, entonces, claro la idea sería entonces lo que yo te digo que ahora mismo lo que deberíamos trabajar sería sobre el sitio web la landing page que es lo que se te muestra al principio, y en base a esa landing page adaptar esa estética también al motor y al motor poder agregarle estas cosas que te digo, mercado pago. Y que se relacione también a todo lo que está haciendo Mateo. Claro, claro, claro. Que haya una conexión, que haya una armonía entre todos. El tema es que ahí vos tenés que trabajar muy estrechamente con la gente que hace Winpaks, digamos. Sí, pero a ver, la página es mía, no tiene nada que ver Winpaks. El motor es una partecita que está colgada, nada más que cuando vos ya estás decidido a comprar, te lleva el motor para que vos cargas la fecha de ingreso, la fecha de salida y la forma de pago. Claro. Y tus datos personales, obviamente. El resto es el todo, digamos, que la parte, si bien el motor sería el cierre, pero lo importante es todo lo otro, digamos. Claro. Ok, ok. Bien, bien, bien, bien. Yo creo que estamos con eso, la verdad. Sería por ahí del lado de Winpax, bueno, habría que establecerle y decirle, che, mirá, o bueno, no sé quién es el que, por ejemplo, vos tenés acceso al código del motor, decir, che, yo si quiero ahora le puedo ir a meter mano y puedo agregarle, cambiar a la estética. No, eso se lo tenés que pedir a ellos. Claro, se lo tenés que pedir a ellos. Exacto. Ok, y ellos te cobran por cada cambio, es parte del mantenimiento. A ver, nosotros tenemos un mantenimiento anual que no les pedimos nada. ¿Por qué? Porque nosotros somos los que estamos haciendo las cosas malas. Claro, ustedes están en posición de poder pedir. listo bueno entonces ya lo tengo más o menos pensado entonces es hacer una nueva landing pasarles a misma estética nuevas formas de pago claro todo el que esto sea coherente y que también el motor sea coherente que esté en armonía con la página web bien entonces que después todo lo que se hagan en internet en facebook y quiere comprar punto llega el motor pero eso ya no tiene nada que ve con por ejemplo el motor puedes agregar por ejemplo descuentos promociones no eso lo hace en la parte de promociones entonces vos compras y te lleva con algún código que tendría que llevar a ese tipo de beneficios pero listo listo bueno listo entiendo mucho mejor el problema que vamos a ver si iba más por el lado del motor no no no no el motor vuelvo a decirte no te puedo decir que que funciona bien y que funciona mal porque no lo estoy que no está explotando como se podría explotar creo ok bien entonces yo creo que ya tenemos más o menos cerrada la idea bueno combate el daís o ya el manual de marca y que es básicamente la estética y cómo es que la deberíamos de seguir y en esto de que vos me digas de yo te recomiendo el lugar este que encima todos se pagan con tarjetas y están en el fin del mundo y le pagás y no sabés ni quiénes son porque tiene mucha seguridad, porque es rápida, no tiene problema nunca, no sé todas esas cosas y tenemos que poner nuestra página en este lugar y después bueno, nada la página, el nombre es mío los mails también son míos, hay que migrar todo a ese nuevo hosting claro una consulta ¿quién tiene acceso hoy de todo lo que es la web actual de desarrollo, control? el que está ahora, que es el que la está haciendo de la propuesta que nos haga y vemos cuánto se pide el costo y esto y demás se la pedimos y se nos trajamos perfecto claro, o sea, ya lo entiendo mejor tienen la web un host aparte y después el motor corre en otro host aparte, o sea es otro servidor aparte que lo maneja la gente winpacks perfecto bueno ya tengo un ya lo tengo mejor lo tengo wilsonhotel.com.ar y eso es nuestro y después tenemos aún webmaster sí que le dijimos tomate en nuestro costo saca meto de tales y tales casillas de mail para usar administración, gerencia, recepción, reserva, el info y todo, donde él puso todo eso, las alojó en hosting. ¿Así es? Sí, sí, sí. Y ese hosting hoy es muy seguro y con el tema de los mails no tenemos problema. O sea, entra el mail, sale el mail y no es que se llenó y nos rebotan los mails. Claro. Porque la verdad anda bien. O sea, en este mail de acá, dice el contacte, ¿no? Cuando el contacte o no, o los otros que no aparecen ahí, ahí va directamente al info, por ejemplo. Claro, a la info.wilsonhotel.com y te llegan esas consultas. Pero además después vos tenés de reservas, que por ejemplo las agencias que ya son clientes se comunican directamente a reservas. Reservas. Y después tenés nuestros proveedores que se comunican directamente con la administración. Que administración... ¿Quién maneja ese servidor de correo? ¿Cómo lo están manejando? Por eso, a través de este webmaster que yo tengo en email pero todo eso es nuestro Claro, sí, sí, es su propia infraestructura Todo eso después, en función del presupuesto y toda la idea que vos me traslades me gusta o no, me gusta dame todas las claves, dame todo, tomá ponela no sé, el hosting de hoy se llama Boca vos me decís que el de Riebel funciona bien, bueno, vamos todos a Riebel ¿Se entiende? Pero yo vuelvo a decir que Seguridad, principalmente, porque hasta hoy, si cambia, cambia por algo mejor. ¿Cómo va? ¿Todo bien? Bueno, vale, mirá. Yo tengo, nunca hemos tenido un ciberataque, un virus, nunca, che, te mando mail y no me rebotan, nunca, porque eso es una cuestión de espacio que debe tener contratado. Nunca hemos tenido eso. Lo que sí yo estoy disconforme es en que en la página web no hay cambios. Siento que no está presente en muchos de los lugares que creo que deben estar, o tal vez estoy equivocado, tal vez sí. y el vago tiene unos años más que yo y yo sé que los cambios llegan con la nueva generación bueno, yo digo que del lado de la seguridad no te tenés que preocupar porque bueno yo soy súper del palo de seguridad o sea he trabajado como analista de seguridad de hecho la parte de desarrollo web no es te diría lo mío así al 100%, es algo que lo hago más como part time como freelance y bueno yo de hecho le pego un ojo acá que digamos y esto por ejemplo le podrías poner un captcha, o sea yo si hago un bot por ejemplo que te mande 100.000 mails te reviento la casilla de mails, porque no tiene un captcha por ejemplo, o sea yo eso lo veo desde mi perspectiva de seguridad igual realmente acá no se manejan datos realmente sensibles, donde realmente se mueven los datos sensibles en la parte del motor que bueno, eso no tuviste ningún problema así que... está tercerizado, total Bueno, mirá, yo ya tengo más o menos una idea, sería entonces la renovación de la página y bueno, después pasarle toda la renovación estética también o cómo querríamos que se vea dentro del motor. Exacto, los requerimientos de pago, de forma de pago. Claro, y claro que el motor se vea acorde a la estética que estamos planteando ahora. Y si después hay una promoción, qué sé yo, momentánea, que sería alojarte en el hotel y que traeme la entrada de ánima internamente por detrás de lo que vos lees y entendés, hay códigos binarios seguramente que toca y va al motor y que traslada el código internamente y te lo aplica yo creo que eso funciona así es que sí, sí funciona así bien, perfecto bien, bien, yo pensé que era mucho más grande pero bueno, bien ahí que lo pudimos Al tener ese tipo de opciones, yo sé que cada vez que crean una promoción, cada promoción va a tener un código distinto, que cada vez que entra el motor ya se carga en el sistema de esa manera, con esa tarifa, por ejemplo. Claro. El tema, ponerle los códigos, ¿ustedes los pueden crear desde el propio motor? Eso no lo sé, pero a ver, no sé si lo tienen que crear vos, cuando crea la promoción y que después le pedí este código, cuando entra al motor tiene que darse con otra tarifa y vos se lo informás o no sé si al revés le tenés que pedir el código a ellos y se lo ponés después por la promoción pero porque no lo hice nunca claro, bueno yo te digo en ese caso el código vos se lo tendrías que pedir a ellos porque ellos tendrían que validar que digamos que ese código exista o sea, el que nosotros con ellos sea como sea hay que establecer, hay que hacer una línea de comunicación que dice, che, pasame en la numeración un código que va a ser aplicado a tal promoción. Bien, perfecto. Sí, sí, sí. Bien, entonces... O al revés, te doy un código para que lo carguen en el motor para que cada vez que entes sea con el detalle. Total. Por eso no sé cómo es el IDWall de eso, pero está la... Está la opción de poder poner código. Claro, ellos tendrán que gestionar los códigos. Bien. Bueno, yo creo que con eso estaba bastante claro... Y ellos me van a decir que lo tenés que hacer vos, estoy seguro. la conozco yo siendo... Claro, pero en el caso de que yo lo tenga que hacer no necesitarías acceso a su motor al servidor ellos son los que validan No, es la misma semana o sea, en parte todas las promociones se hacen con previsión Bien, perfecto Porque nada de lo que vos hagas hoy para hoy, da resultado porque el que viene o el que está acá, ya está acá y todo esto que hay que elaborar para los que todavía están indecisos de tomar una decisión de venir a Salta y si viene a Salta también elija a mí. Entonces, todo ese trabajo es a futuro. Por ahí también no sé cómo están manejando los datos, por ejemplo, los correos de todos sus huéspedes por ahí pueden hacer algún tipo de email marketing. También, es que ese es el tema, cuando llenas la fichita te dan un mail y vos también podés cargar el sistema cuando llega acá el mostrador walk-in que le llamamos y después tener todas las reservas que vienen por los motores que uno requisito debería ser el mail total bueno que después también tengamos que le podamos pedir que lo agregue claro que así como le pedí el dni el teléfono la profesión la profesión me parece una pelotudez pero bueno el nombre, la dirección yo le pregunté de qué provincia hay datos que sí o sí se lo tienen que pedir por una cuestión legal que nosotros le damos una información a la policía entonces sí o sí lo tienen que pedir pero hay otros que son obsoletos y después lo único que no me interesa marquetineramente a mí hoy es el mail ¿Cómo te llamás? También, no me interesa. Claro, por ahí también. Y tal vez le da. Le da, sí, por eso también estaba pensando. Le da y me da, para segmentar los mercados. Pero bueno. Bien, bien. Está todo entendido, entonces. Por ahí lo que yo le veo un poco más de complicaciones es establecer esa línea de contacto con Winpax para establecer los cambios. Sí, sería cuestión de hablar y decirle, che. Hay que aceptarlo y aparte, como te digo, hagamos una promoción para el verano hoy, ponemos que se demora en dos semanas, lo que tenemos que trabajar nosotros es hoy pedírselo porque sabemos que se demoran dos semanas en esta temporada para que no pedisela dos días antes que empiece el verano. Ya estamos pidiendo las dos días del verano, estamos haciendo mal las cosas nosotros. Entonces, hacer promociones para el verano, la tenemos que empezar en invierno, las promociones y así, para que la gente se... Y más dándole estas opciones de que me pagué sin interés. Y manteniendo la pérdida actual. Claro. Entonces, bueno, nada. Bien, bien. Bueno, lo tengo ahí bastante ya armado. ¿Qué quiero decirte con esto? Ponele que se demore esa comunicación dos semanas. Seguimos siendo previsibles con tiempo para que se demore. Ellos tienen como 6.000 hoteles en la región, no solamente en el país. Claro, claro. más allá que yo lo conozco al dueño de cuando empezó y tengo una relación diferente yo llamo a él directamente si pasa algo y no sé cuánto hay de esos este sistema empezó con se llamaba DOS packs DOS packs DMS DOS era MS-DOS packs claro del Windows viejísimo cuando está bien, no, no existía era MSDOS una terminal sentado conmigo, controlado todo forma o sea, todo eran todos controles suprimidos con diferentes técnicas un montón de años yo lo conocía el sistema así, después empezó Windows se adaptaron a Windows claro, era para todo bien bien bien bueno si el tema sería también el sí sí no mucho más empleados si bien el dueño ni siquiera está en argentina porque se dedica de acá por el mundo en estas casas rodantes a veces hablamos estoy en tal lugar que necesitaba los empleados todos saben entonces cuando yo mando un mensajito hasta un whatsapp también me perdonan así cuando no tengo papagayo o sea, hay una relación distinta total así que, de hecho son cinco teles claro son bastantes bien, si, yo voy a pensar por ahí alguna manera capaz de poder hablar con ellos es decir, por ejemplo, esto de la creación de códigos de descuentos, estaría bueno que por ahí nosotros lo podamos manejar o bueno se puede manejar desde acá sin tener que estar hablando le quedamos porque te permite tener algo menos fricción que digamos a la hora de poder hacerlo claro porque como te digo todo eso es cuánto tiempo te tardan en contestar me dijiste esas promociones lo que pasa es que vos tenés diferentes situaciones voy a tener a ver che me desapareció de la cuenta corriente de cosas capaz de demorar uno o dos días para que detecten cuál es el error y que vean que se vuelve a cargar toda la información. Che, no puedo prender el sistema. Y eso te contesta en el toque. Che, necesito obtener una sobreventa acá que me da el error, te la solucionan en el día. En función de la urgencia y la necesidad, vos podés mandar un CRM o mandar un mail o levantar directamente el teléfono. Por eso nosotros tenemos una un soporte golf que se llama que los 365 días del año y perfecto bien no entonces estaba bastante bien que antes es listo bueno yo creo que con eso estamos ya entendí el problema que 
